Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/machine_learning/02_qsvm_multiclass.po
Languages: zh_tw

source: This page was generated from `tutorials/machine_learning/02_qsvm_multiclass.ipynb`__.
zh_tw: 此頁面是從 `tutorials/machine_learning/02_qsvm_multiclass.ipynb`__ 產生的。

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/machine_learning/02_qsvm_multiclass.ipynb>`_.
zh_tw: 在 `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/machine_learning/02_qsvm_multiclass.ipynb>`_中互動執行。

source: QSVM multiclass classification
zh_tw: QSVM 多類別分類

source: A `multiclass extension <https://qiskit.org/documentation/apidoc/qiskit.aqua.components.multiclass_extensions.html>`__ works in conjunction with an underlying binary (two class) classifier to provide classification where the number of classes is greater than two.
zh_tw: `多類別擴充功能 <https://qiskit.org/documentation/apidoc/qiskit.aqua.components.multiclass_extensions.html>`__ 會與基礎二進位（兩個類別）分類器一起運作，以提供類別數目大於 2 的分類。<https://qiskit.org/documentation/apidoc/qiskit.aqua.components.multiclass_extensions.html><https://qiskit.org/documentation/apidoc/qiskit.aqua.components.multiclass_extensions.html>

source: Currently the following multiclass extensions are supported:
zh_tw: 目前支援下列多類別擴充功能：

source: OneAgainstRest
zh_tw: OneAgainstRest （一對所有）

source: AllPairs
zh_tw: AllPairs （兩兩成對）

source: ErrorCorrectingCode
zh_tw: ErrorCorrectingCode （糾錯碼）

source: These use different techniques to group the data from the binary classification to achieve the final multiclass classification.
zh_tw: 這些使用不同的技術將資料從二進位分類中分組，以達到最終的多類別分類。

source: We want a dataset with more than two classes, so here we choose the ``Wine`` dataset that has 3 classes.
zh_tw: 我們想要有兩個以上類別的資料集，所以在這裡，我們會選擇有 3 個類別的 ``Wine`` 資料集。

source: To used a multiclass extension an instance thereof simply needs to be supplied, on the QSVM creation, using the ``multiclass_extension`` parameter. Although ``AllPairs()`` is used in the example below, the following multiclass extensions would also work:
zh_tw: 若要使用多類別擴充功能，只需在建立QSVM 時使用 ``multiclass_extension`` 參數提供實例（instance）。 雖然在以下範例中使用 ``AllPairs()`` ，但下列多類別擴充功能也會起作用：
